### Ссылка на Github Pages
[Посмотреть проект можно по ссылке](#)

### Установка и запуск локально
`npm i`
`npm start`

### Описание подходов реализации
Для реализации постраничных запросов рассматривал 2 варианта:
 - постранично делать запрос с использованием offset, делать проверку на дубликат и при необходимости делать дополнительный запрос, чтобы было 50 записей
 - получить список всех id сразу, исключить дубликаты и создать объект, который хранит список id для нужной страницы. 
В итоге был реализован первый способ (без фильтра): дубликатов немного, но много записей, хранить все это у пользователя - не лучшая идея.  Возникает проблема с правильным подсчетом offset, например, случай с первой страницей: 49 уникальных айди из 50, соответсвенно необходимо сделать еще 1 запрос для получения дополнительного айди. То есть:
 - 1 страница: offset: 0, limit: 51
 - 2 страница: offset: 51, limit: 50
И так далее.

Для работы с запросами используется axios, в котором уже реализована проверка status code, да и код выглядит лаконичнее. Функция getData использует axios.post, при появлении ошибки она рекурсивно вызывается (в том числе, когда статус код не 2хх) до тех пор, пока не придет 2xx статус или функция не вызовется 5 раз. Каждая ошибка выводится console.error, а при достижении 5 ошибок, пользователю отображается ошибка подключения.  

### P.S.
Поздно начал делать, к сожелению, не успел реализовать многие задумки. Перенести весь код на ts. Также хотел заменить классовый подход на стейт-менеджер.
